Repository: bluefoginthecup/stock_mvp_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# adjust_set_quantity_title
source: set QTY
ko: 수량변경

# hint_longpress_to_edit_qty
source: long press to edit QTY
ko: 꾹 눌러 수량변경

# adjust_current_qty
source: Current qty: {qty} (min {minQty})
ko: 현재 수량: {qty} (min {minQty})

# adjust_delta_hint
source: Change quantity (+in / -out)
ko: 변경 수량 (+입고 / -출고)

# app_title
source: Inventory
ko: 재고관리

# btn_add
source: Add
ko: 추가

# btn_apply
source: Apply
ko: 적용

# btn_save
source: Save
ko: 저장

# common_delete
source: Delete
ko: 삭제

# common_ok
source: OK
ko: 확인

# common_error
source: error
ko: 에러

# dashboard_below_threshold
source: Below threshold
ko: 임계치 이하

# dashboard_goto_details
source: Go to details / filters
ko: 상세 보기 / 필터로 이동

# dashboard_orders
source: Order Management
ko: 주문 관리

# dashboard_purchases
source: Purchase Planning
ko: 발주 계획

# dashboard_stock
source: Stock Management
ko: 재고 관리

# dashboard_summary
source: Summary
ko: 요약

# dashboard_title
source: Dashboard
ko: 대시보드

# dashboard_total_items
source: Total items
ko: 전체 품목

# dashboard_txns
source: Transaction Log
ko: 입·출고 기록

# dashboard_works
source: Work Planning
ko: 작업 계획

# empty_finished_items
source: No finished products. Please add items first.
ko: 등록된 완제품이 없습니다. 먼저 품목을 추가하세요.

# field_created_at
source: Created At
ko: 생성일

# field_customer
source: Customer
ko: 고객명

# field_folder_hint
source: Folder (finished/semi/raw/sub)
ko: 폴더(finished/semi/raw/sub)

# field_initial_qty
source: Initial qty
ko: 초기수량

# field_item
source: Item
ko: 품목

# field_memo_optional
source: Memo (optional)
ko: 메모(선택)

# field_name
source: Name
ko: 이름

# field_qty
source: Qty
ko: 수량

# field_sku
source: SKU
ko: 코드(SKU)

# field_status_label
source: Status:
ko: 상태:

# field_subfolder_optional
source: Subfolder (optional)
ko: 서브폴더(선택)

# field_threshold
source: Threshold
ko: 임계치

# field_unit_hint
source: Unit (EA/SET/ROLL, etc.)
ko: 단위(EA/SET/ROLL 등)

# item_not_found
source: (Deleted or not found)
ko: (삭제되었거나 찾을 수 없음)

# item_loading_or_missing
source: Loading items...
ko: 품목 불러오는 중...

# msg_operation_failed
source: Operation failed
ko: 작업을 완료할 수 없습니다.

# msg_status_changed
source: Status updated.
ko: 상태가 변경되었습니다.

# order_form_title
source: Edit Order
ko: 주문 편집

# order_line_qty
source: Qty: {qty}
ko: 수량: {qty}

# order_list_empty_hint
source: No orders. Tap + to add.
ko: 주문이 없습니다. + 버튼으로 추가하세요.

# order_list_title
source: Order List
ko: 주문 목록

# order_saved_and_planned
source: Saved and auto-planned shortages.
ko: 저장 + 부족분 자동 계획 생성 완료

# purchase_already_received
source: Already received
ko: 입고완료됨

# purchase_detail_item
source: Purchase item: {itemId}
ko: 발주 품목: {itemId}

# purchase_detail_title
source: Purchase Detail
ko: 발주 상세

# purchase_list_empty
source: No purchases.
ko: 발주가 없습니다.

# purchase_list_title
source: Purchase List
ko: 발주 목록

# purchase_status_canceled
source: Canceled
ko: 취소

# purchase_status_done
source: Done
ko: 완료

# purchase_status_in_progress
source: In progress
ko: 진행중

# purchase_status_ordered
source: Ordered
ko: 발주

# purchase_status_planned
source: Planned
ko: 계획

# purchase_status_received
source: Received
ko: 입고완료

# purchases_list_empty
source: No purchase plans.
ko: 발주 계획이 없습니다.

# purchases_list_title
source: Purchase Planning
ko: 발주 계획

# qty_decrease
source: Decrease quantity
ko: 수량 줄이기

# qty_increase
source: Increase quantity
ko: 수량 늘리기

# search_name_code_hint
source: Search name/code
ko: 이름/코드 검색

# section_order_items
source: Order items
ko: 주문 품목

# settings_language_system
source: System Default
ko: 시스템 기본

# settings_language_title
source: Language Settings
ko: 언어설정

# stock_list_empty_hint
source: No stock items. Tap + to add.
ko: 재고가 없습니다. +로 추가하세요.

# stock_list_title
source: Stock List
ko: 재고 목록

# stock_new_item_title
source: New Item
ko: 새 품목

# txn_row_customer
source: Customer {customer}
ko: 주문자 {customer}

# txns_empty
source: No records.
ko: 기록이 없습니다.

# txns_list_title
source: Transaction Log
ko: 입·출고 기록

# work_detail_title
source: Work Detail
ko: 작업 상세

# work_list_empty
source: No works.
ko: 작업 계획이 없습니다.

# work_list_title
source: Work List
ko: 작업 목록

# work_row_customer
source: Customer {customer}
ko: 주문자 {customer}

# work_status_planned
source: Planned
ko: 계획

# work_status_in_progress
source: In progress
ko: 진행중

# work_status_done
source: Done
ko: 완료

# work_status_canceled
source: Canceled
ko: 취소

# work_row_item_fallback
source: item {itemShortId}
ko: 아이템 {itemShortId}

# label_customer
source: Customer
ko: 주문자

# label_order_no
source: Order No.
ko: 주문번호

# label_item_id
source: Item ID
ko: 아이템 ID

# label_created_at
source: Created At
ko: 생성일

# work_btn_start
source: Start Work
ko: 작업 시작

# work_btn_complete
source: Complete
ko: 완료 처리

# work_btn_already_done
source: Already done
ko: 이미 완료됨

# work_btn_canceled
source: Canceled
ko: 취소됨

# stock_item_detail_title
source: Item detail
ko: 아이템 상세

# txn_list_empty_hint
source: No transactions yet.
ko: 입출고 내역이 없습니다.

# txn_recent_button
source: Recent transactions
ko: 최근 입출고 내역

# common_stock
source: Stock
ko: 재고

# item_unit
source: Unit
ko: 단위

# bom_edit_section_title
source: BOM editor
ko: BOM 편집

# bom_edit_finished
source: Edit Finished BOM
ko: Finished BOM 편집

# bom_edit_semi
source: Edit Semi BOM
ko: Semi BOM 편집

# bom_edit_unknown_type_hint
source: Item type is unclear, so both buttons are shown.
ko: 유형을 확정할 수 없어 두 버튼을 모두 표시합니다.
